Tanda hitam di mata
Dr. Abhay seperti ini.
Saya yakin dia juga
mengalami perlakuan yang sama
seperti Tuan Mohit,
Siddharth dan yang lainnya.
Inilah efek dari
racun misterius itu.
Jadi apakah menurut
Anda itu ulah laba-laba?
TIDAK.
Aku memang melihat dada Dr. Abhay.
Itu berlumuran darah.
Banyak mayat telah ditemukan
dengan hati yang hilang.
Ini bukan ulah laba-laba.
Itu tidak bisa mencungkil
hati seseorang.
Itu pasti ulah orang lain.
Saya merasa seseorang
sedang mengendalikan
laba-laba itu dan
makhluk beracun lainnya.
Tidak peduli apa,
orang itu ingin aku mati.
Siapa itu?
Masalah ini semakin
rumit, Aditya.
Bagaimana kita mendapatkan kebenaran?
Dengan menyembunyikan kebenaran.
Melihat!
Siapapun dalang dibalik
ini dan ingin membunuhmu
seharusnya tidak bisa
mengetahui bahwa kamu aman.
Dan jika orang itu yakin
bahwa Anda sudah mati
dia akan berhenti
menuntut darahmu
dan Anda dapat mengungkapkan kebenaran secara diam-diam.
- Apa!
Jadi ini artinya aku harus berpura-pura
mati!  Tapi bagaimana caranya?
Tidak, saya tidak meminta
Anda menjadi mayat.
Anda harus bersembunyi
selama beberapa hari.
Kamu tahu apa?
Kamu bisa..
Anda bisa tinggal di kamar
saya selama beberapa hari.
Apa?
- Kamu mungkin bersembunyi di sana.
Tidak ada yang akan mendapat
petunjuk.  Mereka akan mengira kamu hilang
atau melarikan diri, ketakutan.
Orang dibalik semua ini akan
mengira kamu sudah mati.
Apakah itu akan berhasil?
- Bukan ide yang buruk.
Rencana ini mungkin berhasil.
Mungkin ini satu-satunya cara
untuk mengetahui pelaku sebenarnya.
Tapi, Aditya, bagaimana aku bisa
masuk ke dalam rumah tanpa diketahui?
Bagaimana jika seseorang melihatku?
Rencana kita akan hancur.
'Apakah Aditya melihatku?'
Itu baik?
Sekarang, hanya kamu yang berdiri
antara aku dan tujuanku, Aditya.
Sekali aku membunuhmu
jalanku akan menjadi jelas.
Saya akan memerintah
tanah Kothari
dan temukan orang dengan
simbol 'Vishak' tanpa tergesa-gesa.
Begitu aku menemukannya,
aku dan Vishela
akan hidup bahagia selamanya.
Hai!
Apa yang kamu pikirkan?
Bunuh dia sekarang juga malam ini.
"Malam ini.."
"Bunuh yang itu"
"siapa yang harus mati."
"Bunuh dia."
Terima kasih.
Saya akan naik dari sini
ketika saya pulang terlambat
agar ayahku tidak menangkapku.
Datang.
Ubah menjadi ini.
Dimana sisanya?
Apa maksudmu?
Ini hanya kemeja, Aditya.
Bagaimana dengan yang lebih rendah?
Hanya ini yang kumiliki untukmu.
Kenakan kemeja ini atau tidurlah
dengan apa yang Anda kenakan.
Ini bukan waktunya
bercanda, Aditya.
Jadi apa masalahnya?
Itu saya..
Tepat!
Oh!
Kamu takut aku akan
terbawa suasana.
Kekhawatiranmu beralasan, Aliya.
Kau tak pernah tahu..
Saya mungkin kewalahan.
Seorang gadis lajang di
kamar pria, di malam hari.
Saya mungkin kehilangan kendali.
Tapi kamu bukan tipeku.
Sisanya terserah padamu.
Saya akan segera kembali.
"Datanglah padaku, Aditya.."
"Biarkan aku membunuhmu.."
"Aku akan menyuntikmu dengan racun"
"melalui kukuku.."
Hei, Bu!
Nona Sabrina!
Kamu ada di mana?
Kamu akan bangga
padaku kali ini.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh kali ini.
Silakan keluar, Bu.
Mereka bahkan tidak membiarkan
saya mandi dengan tenang.
Tapi kenapa dia terburu-buru untuk mati?
Beri tahu saya.
Pekerjaan hebat apa yang telah kamu lakukan?
Sesuai pesanan Anda, Bu
Saya telah membuang semua
perabotan lama di rumah.
'Aku menyebutmu
furnitur lama, idiot!'
Ada orang bodoh yang
menyembunyikan cermin tepat di lemarimu.
Saya tahu Anda tidak
bisa mentolerir cermin.
Saya telah membuang cerminnya juga.
'Oh tidak!
Dia membuang cerminnya.'
Bu, sama-sama..
Siapa yang Anda tanyakan
sebelum melakukannya?
Dapatkan cermin itu kembali sekarang.
Pergi!
Lanjutkan!  - Ya.
Dia wanita yang aneh.
Kadang-kadang, dia menginginkan
sebuah tanda dan di lain
waktu, sebuah cermin.  Oh!
Saya baru saja menyelesaikan satu
masalah dan sekarang masalah lainnya.
Saya tidak akan mengampuni Bhandari
jika Vishera berhasil melarikan diri.
Tenang, Sabrina.
Saya punya target penting.
Saya harus fokus
pada Aditya sekarang.
Aditya sayang.
Hitung mundur Anda dimulai sekarang.
'Saya pernah melihat
simbol ini di suatu tempat.'
'Di mana aku melihatnya?'
Dalam buku harian ayah.
Simbol ini juga ada
di buku harian ayah!
Artinya, dia tahu
tentang simbol ini.
Tapi bagaimana caranya?
'Katakan padaku, Ayah, ada apa?'
'Anda tidak sendiri.'
Saya pikir dia menyebutkannya
tidak peduli apa yang terjadi
Tuhan akan selalu berada
di sisiku di saat-saat sulit.
Tapi sekarang menurutku
itu berarti sesuatu yang lain.
Kita tidak sendirian di dunia ini.
Senang sekali Anda ada di sini.
Saya datang ke sini hanya
untuk mengambil sebotol air.
Tolong jangan
mengharapkan hal lain dariku.
Oke!
Saya serius.
Beri tahu saya.
Saya telah melihat simbol
aneh dalam mimpi saya, Aditya.
Dan saya percaya
itu melalui simbol itu
Dewa Siwa sedang mencoba
memberitahuku sesuatu.
Dan yang mengejutkan, saya menemukan
simbol yang sama di buku harian ayah.
Bukankah ini mengejutkan?
Oke!  Simbol seperti apa?
- Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Ini, lihat ini dan beritahu aku.
Hubungan apa yang Anda lihat
antara gambar ini dan mimpi saya?
Aditya.
Dengarkan aku, Aliya.
Tinggalkan penelitian dan
lakukan apa yang saya perintahkan.
Ikuti Sabrina.  Awasi dia.
Saya memberi tahu
Anda bahwa Anda akan
mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Dia berada di balik semua yang terjadi.
"Tanah telah tertidur.."
"Langit telah tertidur.."
"Aditya juga akan"
"tidur hari ini.."
"Selamanya.."
"Maka jalanku akan jelas.."
Omong kosong sekali, Aditya!
Kenapa dia melakukan semua ini?
Dan kenapa Ibu selalu
menyalahkan Ibu Sabrina?
Dia sangat peduli padamu.
Ah, benarkah?
Kamu tidak tahu dia.
Dengar, aku bahkan tidak mau.
Lihatlah simbol ini.
Apa istimewanya simbol itu?
Tahukah Anda, tidak
semua simbol menandakan
pesan yang disampaikan
oleh Yang Maha Kuasa.
Kenapa kamu tidak
mengerti, Aditya?
Ini bukan simbol biasa.
Percayalah, ini sangat penting.
Kamu tahu apa?  Aku akan menunjukkan
kepadamu sebuah simbol yang ada pada diriku.
Oke?  Ini sangat menarik.
Aditya!
Apakah kamu melihat?
Ini adalah tanda lahir saya.
Untuk selanjutnya,
jangan anggap remeh saya.
Hai!
Saya tidak mau.  - Oke.
Bahkan aku tidak ingin
melihat simbol itu pada dirimu.
Dia hanya butuh alasan
untuk melepas bajunya.
Ya Tuhan!  Siapa itu sekarang?
Nona Sabrina!
Apa?
Maaf.
Wow.. Apa..
- Tenang.
Nona Sabrina!  - Di luar?
Mengapa?
Bagaimana aku tahu?
Katakan padanya aku tidak di rumah.
Aditya, hantu tidak bisa bicara.
Saya sudah mati, kan?
Ya..
Tapi aku tidak ingin melihatnya
dan merusak suasana hatiku saat ini.
Biarkan dia mengetuk.  - Apa?
'Kenapa dia tidak membuka pintu?'
'Pintu tidak bisa membatasiku.'
Apakah Anda membiarkan pintunya terbuka?
Ya, saya.. Kami masuk
melalui balkon, Aditya.
Ini kamarmu.
Anda seharusnya mengunci pintu.
Tunggu saja.. Biarkan aku berpikir.
Tunggu sebentar.
Saya sedang menelepon
dan kemudian, aku berubah.
- Aditya!
Apa selanjutnya?
Bagaimana kita menghadapinya?
Aditya!
Pak.
Kami menemukan kartu ini di sini.
Aditya Kothari!
Apa yang dia lakukan di sini?
Aliya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Ini berarti
Aliya sedang dalam masalah.
Lakukan sesuatu, Aliya.
Tolong hentikan dia.
Bagaimana kabarku, Aditya?
Apa yang akan dia pikirkan tentangku jika
dia melihat kita dalam kondisi seperti ini!
Harga diriku..
- Tenang.
Saya sedang mandi.
Terus?  Saya adik iparmu.
Kakak ipar itu seperti
seorang ibu, bukan?
Anda telah datang ke sini saat ini.
Ini harus menjadi suatu hal yang mendesak.
Dia.
'Kematian memang suatu hal yang mendesak.'
Pak Aditya Kothari!
Dimana Aliya?
'Kenapa dia mencari Aliya?'
'Aku baru saja membunuhnya
dan dia sudah ragu!'
Aliya hilang
dan teleponnya dimatikan.
Oh!
Apa.. Tapi apakah dia akan baik-baik saja?
Aliya memanggilku ke
laboratorium patologi.
Dia memberitahuku ada
yang tidak beres di sana.
Saya menemukan mayat seorang
dokter ketika saya sampai di sana.
Dan saya juga menemukan KTP ini.
Apakah Anda punya
penjelasannya, Pak Kothari?
Apa yang harus saya jelaskan?
Apakah Anda polisi atau saya?
Pergi dan cari dia.
- Itulah yang saya lakukan.
Bagaimana kami bisa menemukan kartu
identitas Anda di laboratorium patologi?
Ia mungkin baru saja masuk!
Saya tidak peduli.  Pergi dan
temukan dia, dia mungkin dalam bahaya.
Bagus.
Sampai aku mendapatkan
jawaban atas pertanyaanku
Saya akan menunggu di sini.
Tidak usah buru-buru.
'Ya Tuhan!  Dia mungkin mati jika dia
tetap berada di dalam air lebih lama lagi.'